Repository: jeremy800817/testconflict
Catalog: source/snaplib/resource/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Unable to perform fundout topup to the selected account for partner %s with the currency %s
zh_cn: 无法执行分账充值至指定合伙人账户 %s 与货币 %s

source: Selected account is not active
zh_cn: 所选账户未激活

source: The topup can not be cancelled/rejected because it is in change status mode.
zh_cn: 充值不可撤销/拒绝因处于更改状态模式

source: The topup can not be approved because it is in change status mode.
zh_cn: 充值不可批准因处于更改模式

source: The topup can not be assigned because it is in change status mode.
zh_cn: 充值不可分配因处于更改状态模式

source: The topup can not be verified because it is in change status mode.
zh_cn: 充值不可审阅因处于更改状态模式

source: The topup can not be failed because it is in change status mode.
zh_cn: 充值不可失败因处于更改状态模式

source: The topup can not be confirmed because it is in change status mode.
zh_cn: 充值不可确认因处于更改状态模式

source: The topup can not be reverted because it is in change status mode.
zh_cn: 充值不可恢复因处于更改状态模式

source: Unable to split due to invalid status
zh_cn: 无法拆分因状态无效

source: Unable to split due to split amount is more than the current amount
zh_cn: 无法拆分因拆分金额多于现有金额

source: Unable to split due to change status
zh_cn: 无法拆分因更改状态

source: Unable to merge due to invalid status
zh_cn: 无法合并因状态无效

source: Unable to merge due to invalid transaction id
zh_cn: 无法合并因交易订单号无效

source: Unable to merge due to change status
zh_cn: 无法合并因更改状态

source: Unable to merge with only 1 selected transaction
zh_cn: 无法只选一笔所选订单合并

source: Selected from account is not active
zh_cn: 从所选账户未激活

source: Available balance is not enough for the top up
zh_cn: 现有余额不足以充值

source: Selected to account is not active
zh_cn: 至所选账户未激活

source: From account and to account must not be the same
zh_cn: 从账户至账户不可相同

source: The topup can not be rejected because it is in change status mode.
zh_cn: 充值不可拒绝因处于更改状态模式

source: Currency not found
zh_cn: 无法查找货币

source: Currency is frozen. Please chose an active currency.
zh_cn: 货币已冻结。请选择一个活跃货币

source: Please provide a number
zh_cn: 请提供一个编号

source: Value can not be bigger than max fundin amount
zh_cn: 输入额不可大于最高入账金额

source: Value can not be bigger than max fund out amount
zh_cn: 输入额不可大于最高分账金额

source: Value can not be bigger than max settlement amount
zh_cn: 输入额不可大于最高结算金额

source: Invalid gateway group id provided
zh_cn: 提供无效网关组 ID

source: Currency of the specified gateway group does not match currency for this account
zh_cn: 该帐户指定网关组与货币不匹配

source: Duplicate payment mode
zh_cn: 重复支付模式

source: Duplicate currency
zh_cn: 重复货币

source: Direct Debit is not allow
zh_cn: 不允许直接扣账

source: Fund Out is not allow
zh_cn: 不允许分账

source: Fund Transfer is not allow
zh_cn: 不允许资金转账

source: You need to remove fees linked to the account before deleting this account.
zh_cn: 您删除此账号前须先移除该账户连接手续费

source: Show To date must be less than Show From date
zh_cn: 显示日期至须少于显示日期从

source: Maintenance To date must be less than Maintenance From date
zh_cn: 维护日期至须少于维护日期从

source: Name is required
zh_cn: 姓名必填

source: The fund in service is not available
zh_cn: 指定网关应用程序介面不可用

source: The transaction has timedout
zh_cn: 交易日期

source: The requested received is malformed
zh_cn: 指定回扣类型无效

source: Invalid merchant code
zh_cn: 商户订单号无效

source: Invalid currency code
zh_cn: 来源无效

source: Invalid bank code
zh_cn: 应用程序模式无效！

source: Invalid reference ID provided
zh_cn: 提供无效网关组 ID

source: Member ID not found
zh_cn: 未发现记录 (%s)

source: Member has been blacklisted
zh_cn: 会员已列入黑名单

source: Member has been blocked
zh_cn: 会员已按组别被封锁 %s

source: Account not found
zh_cn: 无法查找货币

source: Gateway service unavailable for fundin
zh_cn: 网关服务无法使用入账

source: The merchant has been suspended
zh_cn: 所选网关信息已被使用

source: The transaction info was lost
zh_cn: 交易时间日志

source: The bank responsed with failed stastus
zh_cn: 银行响应失败状态

source: The transaction has already been processed
zh_cn: 银行账户已审核

source: Amount given mismatched
zh_cn: 所提供的金额不匹配

source: Gateway group unavailable to do fundin transaction
zh_cn: 商户无法核实入账订单

source: Gateway group inactive to do transaction
zh_cn: 网关组交易未被激活

source: Transaction has no gateway assigned
zh_cn: 交易状态已被更改

source: Transaction source IP and received IP is different
zh_cn: 交易IP来源和所接收的IP不相同

source: Bank Under maintenance
zh_cn: 维护

source: Gateway group unmatched
zh_cn: 网关组

source: Invalid parameters provided
zh_cn: 合伙人代码无效

source: Invalid signature found
zh_cn: 账户分配无效

source: Invalid system reference ID provided
zh_cn: 提供无效网关组 ID

source: Missing value in mandatory parameters: %s
zh_cn: 缺失值在主要的参数: %s

source: Missing value or invalid data in parameters: %s
zh_cn: 缺失值或无效数据在参数: %s

source: Invalid Signature
zh_cn: 结束日期无效

source: Code is required
zh_cn: 编号必填

source: The code %s is already in use by another entry
zh_cn: 代码 %s 已在另一个登入使用

source: Currency is required
zh_cn: 货币必填

source: Is Bank required
zh_cn: 银行要求

source: Chinese Name is required
zh_cn: 中文姓名必填

source: Unable to find the partner specified
zh_cn: 无法查找该指定合伙人

source: The specified partner is not active
zh_cn: 该指定合伙人是未激活

source: The selected usage type can only be assigned to operator bank account
zh_cn: 所选使用类型只限分配至操作员银行账户

source: Bank account has to be for settlement type usage only
zh_cn: 银行账户须只限结算类型使用

source: Field can not be empty
zh_cn: 字段不能为空

source: Username can not be empty
zh_cn: 用户名不能为空

source: Password can not be empty
zh_cn: 密码不能为空

source: Can not delete this bank account as there are settlement linked to it.
zh_cn: 无法删除此银行账户因有结算连接着

source: Can not delete this bank account as it is not in status pending.
zh_cn: 无法删除此银行帐户因已不处于待批状态

source: Merchant is required
zh_cn: 商户必填

source: Amount is required
zh_cn: 金额必填

source: Type is required
zh_cn: 城市必填

source: Schedule is required
zh_cn: 编号必填

source: Subject is required
zh_cn: 货币必填

source: Description is required
zh_cn: 描写必填

source: Similar billing already exists
zh_cn: 相似账单已存在

source: Make sure the currency is not being used by other modules
zh_cn: 请确认货币无其它模式使用

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: New
zh_cn: 新

source: API submission failed
zh_cn: API提交失败

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Freeze Balance
zh_cn: 冻结余额

source: Unfreeze Balance
zh_cn: 解冻余额

source: Blocked
zh_cn: 阻止

source: Change Request
zh_cn: 更改申请

source: Gateway Missing Audit
zh_cn: 网关遗失订单审核

source: Merchant Missing Audit
zh_cn: 商户遗失订单审核

source: Merchant Approve
zh_cn: 商户批准

source: Merchant Reject
zh_cn: 商户拒绝

source: Operator Approve
zh_cn: 操作员批准

source: Operator Reject
zh_cn: 操作员拒绝

source: Expiring
zh_cn: 期限

source: Notification
zh_cn: 通知

source: Link ID is required
zh_cn: 连接 ID必填

source: User ID is required
zh_cn: 用户ID必填

source: Please provide a correct fee type
zh_cn: 请提供正确手续费类型

source: Start Date can not be later than End Date
zh_cn: 开始日期不可晚于结束日期

source: Value can not be bigger than max fee amount
zh_cn: 输入额不能大于最高手续费金额

source: Value can not be bigger than max transaction amount
zh_cn: 输入额不能大于最高交易金额

source: Please select a member group that is active
zh_cn: 请选择一个激活会员组

source: Please select a valid partner
zh_cn: 请选择一个应用商户

source: Please select a partner that is active
zh_cn: 请选择一个激活商户

source: Please select a valid payment gateway
zh_cn: 请选择一个有效支付网关

source: Can not delete this payment gateway as there are transaction linked to it.
zh_cn: 无法删除此支付网关因有交易连接着

source: Title is required
zh_cn: 标题必填

source: Filename is required
zh_cn: 文档名必填

source: Language is required
zh_cn: 语言必填

source: Invalid data for
zh_cn: 数据无效为

source: , value is
zh_cn: ，数值为

source: The partner must be a merchant
zh_cn: 合伙人必须为商户

source: The account for fund out is not active
zh_cn: 分账账户未激活

source: The account is not use for fund out
zh_cn: 该账户不适用于分账

source: Amount requested is less than min fund out limit (%s) or more than max fund out limit (%s)
zh_cn: 申请金额少于最低分账限制 (%s) 或多于最高分账限制 (%s)

source: Invalid data for member bank info:
zh_cn: 会员银行讯息数据无效:

source: Invalid source
zh_cn: 来源无效

source: Invalid assign account
zh_cn: 账户分配无效

source: Invalid gateway information selected
zh_cn: 所选网关信息无效

source: The partner type must be a gateway
zh_cn: 合伙人类型须为网关

source: The selected gateway info has been used.
zh_cn: 所选网关信息已被使用

source: A payment gateway must have either fund in or fund out enabled.
zh_cn: 支付网关须启用入账或分账

source: Minimum transaction amount can not be greater than the maximum transaction amount.
zh_cn: 最低交易金额不能大于最高交易金额

source: Must not be empty
zh_cn: 不能为空

source: Value must be 0 or greater
zh_cn: 输入额必须大于或等于 0

source: The specified gateway api is not available.
zh_cn: 指定网关应用程序介面不可用

source: The gateway is linked to a group with a different currency. Remove the gateway from the gateway group first.
zh_cn: 网关已连接至一组与不相同货币。先从网关组移除该网关

source: The URL (%s) has been used by gateway %s. Please setup a different Front End URL
zh_cn: 该网址 (%s) 已被网关用于 %s. 请设置一个不相同前端网址

source: The URL (%s) has been used by gateway %s. Please setup a different Back End URL
zh_cn: 该网址 (%s) 已被网关用于 %s. 请设置一个不相同后端网址

source: The URL (%s) has been used by gateway %s. Please setup a different Fundout Return URL
zh_cn: 该网址 (%s) 已被网关用于 %s. 请设置一个不相同分账返回网址

source: Please reactivate the gateway account before the gateway can be set as active
zh_cn: 请重新激活网关帐户前，该网关可设置为活跃

source: Please remove this fees that are linked to this gateway before deleting.
zh_cn: 请删除前先移除连接此网关手续费

source: Please remove this payment gateway from the gateway group before deleting.
zh_cn: 请在删除前先从网关组移除此支付网关

source: The currency set for this group does not match what is set in the existing payment gateways belonging to this group
zh_cn: 货币设定不匹配于该组当前支付网关设定

source: There are gateway in this group that is not fund in enabled
zh_cn: 此入账网关组未启用

source: There are gateway in this group that is not fund out enabled
zh_cn: 此分账网关组未启用

source: There are some accounts that are referencing this payment gateway group. Please remove the references before deleting this group
zh_cn: 有些帐户已参考这组网关。还没删除此组前请先移除参考

source: Billing ID is required
zh_cn: 账单 ID 必填

source: Restrict type is required
zh_cn: 限制类型必填

source: IP Address is required
zh_cn: IP 地址必填

source: Invalid IP Address
zh_cn: IP 地址无效

source: Similar record already exists
zh_cn: 相类记录已存在

source: Account ID is required
zh_cn: 账户 ID 必填

source: The merchant specified can not be found
zh_cn: 无法查找该指定商户

source: Member username is a required field
zh_cn: 会员用户名字段必填

source: The username is already in registered in the system
zh_cn: 用户名已在系统注册

source: The user name can not be modified after created
zh_cn: 用户名创建后不可修改

source: Can not delete this member as there are transaction linked to it.
zh_cn: 无法删除该会员因有交易连接着

source: Please remove other member groups that references this group before deleting.
zh_cn: 请删除前先移除该组其它会员组

source: Domain Name is required
zh_cn: 域名必填

source: Nation is required
zh_cn: 国家必填

source: Bank Interface is required
zh_cn: 银行介面必填

source: Encryption key is required
zh_cn: 加密密钥必填

source: Encryption key must between 2 to 64 characters
zh_cn: 加密密钥必须为16至64个字符

source: Encryption key must contains number and alphabet
zh_cn: 加密密钥必须为数字或字母字符

source: View Transactions is required
zh_cn: 查阅交易必填

source: Unable to find the currency id for this service subscription
zh_cn: 无法查找此项货币 ID 申请服务

source: Unable to find the partner to associate with this service
zh_cn: 无法查找合作伙伴与此相关服务

source: Bank Account ID is required
zh_cn: 账户 ID 必填

source: Station ID is required
zh_cn: 国家必填

source: Value must not less than zero
zh_cn: 输入值不能小于零

source: Value can not be bigger than max amount
zh_cn: 输入值不能大于最高金额

source: The rebate type specified is invalid
zh_cn: 指定回扣类型无效

source: name is required
zh_cn: 姓名必填

source: The name "%s" is already in use by another entry
zh_cn: 姓名 "%s" 已被其它登入使用

source: The value chosen for field (%s) already exists. Please choose another one
zh_cn: 输入额 (%s) 已存在，请选择其它

source: password
zh_cn: 密码

source: number is required
zh_cn: 姓名必填

source: The number "%s" is already in use by another entry
zh_cn: 姓名 "%s" 已被其它登入使用
